mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Haydi yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgarı yakala
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmeyeceğim
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülerek ilerle
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, ruhun kırılmasın diye
nakama ga irun da
Arkadaşların yanında
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Hey, güçlü görünmene hiç gerek yok
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle bunu
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar her şeyi yenecek
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atmaya cesaret et
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerle toplanan bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal kurmaya devam
makerarenai nige ya shinai
Yenilmem, asla kaçmam
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş ve ilerle
zenbu takaramono
Hepsi hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atmaya cesaret et
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Orochi...
...ve Kaido...
Hadi onları alt edelim!
Bunu söylemeni bekliyorduk
bütün bu zaman boyunca!
Beş yıl önce, o gün,
ikinizle bir sözleşme yapmıştım...
Hepsi yalandı, değil mi, Kaido?!
Doğru.
Hepsi yalandı.
O zamanlar bu kadar adamımız yoktu...
Eğer duyduğum gibi
insan hayatını hiçe sayan bir deli olsaydın,
bizim için zor bir savaş olurdu.
Ama Orochi'nin sözlerine inandın
ve kimsenin zarar görmeyeceği yolu seçtin.
O gün iyi bir seçim yapmışım.
Şimdi geleceği konuşalım.
"Savaşın Sonu!
Oden vs. Kaido!"
Durun, durun! Samuraylar bu kadar güçlü mü?!
Tereddüt etmeyin! Sayıca az değiliz!
İlerleyin, ilerleyin!
Oden-sama'nın peşinden!
Öldünüz!
Ne oldu?!
Sen de kimsin?
Size destek olmaya geldim.
Oden-sama, beni hatırlamıyorsunuzdur,
ama Sukiyaki-sama hayattayken...
Ninja birliğinden Shinobu?!
Evet! Benim!
Neden tek başınasın?
Diğerlerine ne oldu?
Kozuki'nin ninja birliği...
Fukurokuju Orochi'ye ihanet etti.
Aptal lordlarına güvenemeyenler
suçlanamaz.
Hep size hizmet etmek istemiştim.
Hâlâ Kozuki'nin ninjasıyım!
Zorlu bir yol bizi bekliyor, Shinobu!
Biliyorum! Sonuna kadar yanınızda olacağım!
Hadi, çocuklar!
Alın bunu!
Bu ne cüret!
Hey, Hiyori! Bekle!
Olamaz!
Oden'den bir ulakla mektup aldım.
Şöyle yazıyor: "Eşim ve çocuklarım hedef alınacak.
Lütfen onları kurtar."
Momonosuke...
Yani, Momonosuke-sama artık sekiz yaşında...
Otoki-san, hazırlıklı olmalısın.
Eğer Oden kaybederse...
bu ülke biter.
Oden-san!
Birinci birliğiz. Etkisiz hale getirildik.
Kozuki Oden tahmin ettiğimizden çok daha güçlü!
Tüh! Ne kadar acınası!
Neden 11 samurayı
alt etmek bu kadar zaman alıyor?!
Bin askerimiz var.
Daha fazla seyredemeyeceğim.
Ben gidiyorum!
Ne oluyor?!
Ne olacak şimdi?!
Alev Nefesi!
Neden hâlâ pes etmiyorsunuz?!
Sizce 11 kişi
bu kadar askeri alt edebilir mi?
Benimle dövüşmek istiyorsan,
yukarı çık!
Tamam, geliyorum!
Hücum!
Oden'in kellesini alın!
Adamları oyalayalım!
Tamam!
İzin vermeyeceğim!
Sizinle ben dövüşeceğim!
Bana uyar!
Kin-san!
Ninpo: Çiçek Şuriken!
Kaido!
Tek istediğim...
...senin kelleni uçurmak!
Ne komik adam!
Cennet Şelalesi!
Oden-sama!
Kozuki Oden!
Senin gibi birini bekliyordum!
Wano'da istediğin gibi
dolaşmana izin vermeyeceğim!
İlginç.
Oden Çift Kılıç Stili!
Cennet Totsuka!
Oden-sama!
Şimdi kaybedemem!
Kaybedemem!
Ne?!
Cennet Totsuka!
Evet!
Yenilmez Kaido-sama'yı yaraladı mı?!
İşte bu!
Bir daha asla...
...Wano'ya dönme!
İmdat!
Baba!
Baba, yardım et!
Momo!
Benim!
Oden-sama!
Ashura!
Oden-sama...
Böylece, Kozuki Oden ve Akazaya üyelerinin
efsanevi savaşı sona erdi.
Akazaya samurayları ile
Hayvan Krallığı Korsanları arasındaki şiddetli savaş...
...Udon'daki bir ormanı tutuşturdu
ve yağmurlu bir güne kadar beş gün boyunca söndürülemedi.
Anne!
Babam ne zaman gelecek?!
Onun için bir balon yaptım!
Ah, şuna bak!
Anne?
Onu görmek için sabırsızlanıyor musun?
Evet! Babamla oynamak istiyorum!
Kuri'nin Daimyo'su Kozuki Oden
ve diğer dokuz kişi esir alındı,
ve Shogun'a isyan ettikleri gerekçesiyle
başkentte hapsedilerek yargı beklediler.
Sıradan insanlar sebebini bilmiyordu,
bu yüzden onlara soğuk ve küçümseyerek baktılar...
Bizi zaten hayal kırıklığına uğrattı...
Artık çok geç.
Haftalık çıplak dansını artık göremeyecek miyiz?
Ne yazık!
Hey, bu çok ayıp!
Oops. Özür dilerim.
Oden-sama...
Kahretsin! Bırakın beni!
Sus!
Oden-sama!
O da sizin müttefikiniz, değil mi?!
Onu da hapse atacağız!
Kim bu?
O benim adamım değil!
Sanırım beni öldürmeye geldi!
Oden-sama?
Öyle deme! Rol kesmeyi bırak!
Kes sesini ve defol, seni kahpe kunoichi!
Samurayların yargılanması sonuçlandı!
Shogun Orochi'ye isyan eden
10 kötü samuray...
...üç gün sonra
kaynar yağda idam edilecek!
Üç gün sonra...
Kaynar yağda idam edilen biri görmek ne nadirdir!
--Kaynar yağda hızlı ölecekler!
--O zaman acele etmeliyiz!
Hayır!
Momonosuke,
zehirlenmiş olabilir, dikkatli ol.
Alabilir miyim?
Anne...
Neden biri beni öldürmek istiyor?
Çünkü baban büyük bir adam,
ve sen bir gün
bu ülkeyi yönetecek kişisin.
Buyrun, Momonosuke-sama, Hiyori-sama.
Hadi yiyelim!
Ağabey?
Anne!
Bugün, babam gerçekten...
Baba...
Baba!
Pekala! İdam vakti geldi!
Şimdi Kozuki Oden ve dokuz adamının
halka açık idamına başlıyoruz!
Sonunda Kaido'yu yenemedi!
Aptal bir kral olsa da,
gerçekten güçlü olduğunu sanıyordum!
Ne işe yaradı ki?!
Yürü.
Hadi kazana gir artık!
Bana bir şans verin.
Yaşamalıyım!
Saçmalama!
Canını bağışlamamı istemekle beni güldürme!
Hemen gir!
İmdat...
Ç-Çekil!
Kes şunu!
Neden sana bir şans vereyim?!
Kozuki Oden!
Ne yapıyorsun?!
Hemen kazana gireceğiz.
Ne?
Ne kadar süre isterseniz belirleyin
ve eğer birimiz o kadar dayanırsa...
Bizi serbest bırakın!
Kaderin belirleyici mücadelesi!
Kaynar yağda idam Oden ve ailesini mahkum ediyor!
Oden ülkenin geleceği için elinden geleni yapıyor,
ama Orochi ona karşı öfkesini kusuyor!
Çekişmelerinin ardındaki gerçek Wano'yu sarsıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kaynayarak Ölüm! Oden'in Bir Saatlik Mücadelesi!"
Korsanlar Kralı olacağım!